Imagine que você foi contratado para desenvolver uma aplicação WEB para responder questionários de perguntas sobre conhecimentos gerais. Ao acessar a página, o usuário deve escolher a quantidade de perguntas que deseja responder. Após escolher, deve aparecer uma página com dois botões, “Start” e “Cancel”. Ao selecionar “Cancel”, deve retornar para escolher a quantidade. Ao selecionar “Start” deve fazer requisição na URL disponibilizada, pegar as perguntas e a cada pergunta, deve exibir as respostas. O usuário deve escolher uma resposta e a cada resposta deve contabilizar quantidade de acertos e erros. Ao final, deve vir um relatório com a quantidade de acertos e erros e uma lista de cada questão e qual foi certo e qual foi errado. Nessa lista também deve aparecer a resposta escolhida e a resposta correta. A pontuação deve ser guardada em no localStorage. Na primeira página e se houver um questionário salvo no localStorage, deve ter a possibilidade de rever o relatório.